Nutzen Sie die Leistungsfähigkeit des
Lern-Agents in den Microsoft 365 Apps,
in der Sie bereits arbeiten, z. B.
PowerPoint.
Dank natürlicher Sprache kann Copilot
Ihre Ziele und Absichten verstehen.
Copilot empfiehlt den Lern-Agent, wenn
Sie ihn am meisten brauchen, zum
Beispiel, wenn Sie die Präsentation
üben möchten, die Sie für eine
Überprüfung durch die Führungsebene
zusammengestellt haben.
Der Agent wird im Copilot-Bereich
geöffnet, liest Ihren Kontext und
antwortet mit gezielten Ressourcen und
Anleitungen.
Kein Wechsel zwischen Apps
erforderlich.
Wenn Sie tiefer einsteigen möchten,
ist Ihr personalisierter Lern-Agent
nur einen Klick entfernt.
Sie können ihn jederzeit über das
Copilot-Menü öffnen, um Prompts
anzuzeigen, die sich auf Ihre Arbeit
und Ihre Rolle beziehen.